Что нужно сделать
Разработайте ежедневник, который может хранить множество записей. 
Каждая запись состоит из нескольких полей, количество которых должно быть не менее пяти. 
Поля могут быть произвольными, однако одним из них должна быть дата добавления записи.



!Для записей реализуйте следующие функции:

!создание,
!удаление,
!редактирование.


Вы можете сделать создание записи двумя способами:

!Пользователь вводит информацию вручную с клавиатуры.
!Информация генерируется программой.


?Удалять запись можно как по номеру, так и по любому полю. 
?Если несколько записей имеют одинаковые значения полей, следует удалить их все.



Помимо этого, реализуйте следующие возможности:

!загрузка всех записей из файла,
!сохранение всех записей в файл,
?загрузка записей из файла по диапазону дат,
?упорядочивание записей по выбранному полю.


Что оценивается
Создан ежедневник, в котором могут храниться записи.
Записи имеют как минимум пять полей.
Одно из полей записи ― дата создания.
Все записи сохраняются на диске.
Все записи загружаются с диска.
С диска загружаются записи в выбранном диапазоне дат.
Записи можно создавать, редактировать и удалять.
Записи сортируются по выбранному полю.
